[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
[The Midnight Studio] 💞 @ kissasian.one
[The Midnight Studio] 💞 @ kissasian.one
[Characters, incidents, religion, organizations, and backdrops in this drama are fictitious.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ សាសនា អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។]
[The child actors and animals were filmed safely under the guardian's supervision.]
[តារាសម្ដែង និងសត្វកុមារ ត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អាណាព្យាបាល។]
Bom!
បូម!
Attorney Han!
មេធាវី ហាន!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Mr. Seo. - M-Mr. Seo.
- លោក សឿ។  - លោក M.  សេអូ។
- Are you okay? - Attorney!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -មេធាវី!
Bring someone to cover with!
នាំអ្នកណាមកគ្រប!
Wait here for a moment.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
Bom, are you okay?
Bom តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mr. Seo.
លោក សឿ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's okay. It's all over.
វា​មិន​អី​ទេ។  វាចប់ហើយ។
This is Uncle's photo studio.
នេះជាស្ទូឌីយោរូបថតរបស់ពូ។
How could this be...
តើនេះអាចជា...
You came.
អ្នក​បាន​មក។
Uncle.
ពូ។
Yes. It's your uncle.
បាទ។  វាជាពូរបស់អ្នក។
I'm sorry, Uncle.
ខ្ញុំសុំទោសពូ។
I thought you left me behind.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទុកខ្ញុំចោល។
I thought you left me alone...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង...
in this damned world.
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ។
So, I've been blaming you my whole life.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានបន្ទោសអ្នកពេញមួយជីវិត។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I came too late, didn't I?
ខ្ញុំមកយឺតណាស់មែនទេ?
My last photo should be taken by you.
រូបថតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគួរតែថតដោយអ្នក។
Wow, it feels really weird to be a customer here.
អីយ៉ា! វាមានអារម្មណ៏ថាចំលែកក្នុងការក្លាយជាអតិថិជននៅទីនេះ។
Hold still.
កាន់​អោយ​ជាប់។
I'll take the first photo, then.
ខ្ញុំនឹងថតរូបដំបូង បន្ទាប់មក។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
You know what the second photo means, right?
ដឹង​ថា​រូប​ទី​ពីរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
A goodbye between...
ការលាគ្នារវាង...
the dead and the living.
មនុស្សស្លាប់ និងមនុស្សរស់។
Yes.
បាទ។
I won't say embarrassing things like, "Thank you. I'm sorry. I love you."
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងអាម៉ាស់ដូចជា "អរគុណ។ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ។
Don't you dare.
មិនហ៊ានទេ។
I'm glad that...
ខ្ញុំរីករាយដែល...
I could see you all grown up.
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
♫ Every day was the same ♫
♫ រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា ♫
Uncle.
ពូ។
Can we just not take the photo?
តើយើងអាចមិនថតរូបបានទេ?
We finally met now. We finally did.
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាឥឡូវនេះ។  ទីបំផុតយើងបានធ្វើ។
♫ Sometimes there's no meaning ♫
♫ ពេលខ្លះគ្មានន័យ ♫
Seo Ki Joo,
Seo Ki Joo,
there's someone waiting for you.
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Aren't you going to go back?
តើអ្នកមិនត្រឡប់ទៅវិញទេឬ?
- Uncle. - What are you doing?
-ពូ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You need to do your job as a photographer.
អ្នកត្រូវធ្វើការងាររបស់អ្នកជាអ្នកថតរូប។
♫ There's no fun to plan ♫
♫ មិនមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការរៀបចំផែនការ ♫
♫ How about superstition? ♫
♫ ចុះអបិយជំនឿវិញ?  ♫
If so...
បើ​ដូចនេះ...
I'll take the second photo.
ខ្ញុំនឹងថតរូបទីពីរ។
- One. - I'm...
- មួយ។ - ខ្ញុំ...
sorry I'm leaving you behind...
សុំទោសដែលទុកអ្នកចោល...
once again, Ki Joo.
ជាថ្មីម្តងទៀត Ki Joo ។
In your next life,
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក,
don't be a photographer who takes care of ghosts
កុំធ្វើជាអ្នកថតរូបដែលមើលថែខ្មោច
or my uncle.
ឬពូរបស់ខ្ញុំ។
Just be born as a normal person
កើតមកជាមនុស្សធម្មតា។
and live a long life, Uncle.
ហើយរស់នៅបានយូរពូ។
♫ What's missing, what's missing, you know ♫
♫ បាត់​អ្វី​បាត់​អ្នក​ដឹង ♫
I'll take the...
ខ្ញុំនឹងយក...
last photo, then.
រូបថតចុងក្រោយ។
One,
មួយ​ពីរ,
three.
បី។
See you again, Uncle.
ជួបគ្នាទៀតហើយពូ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
[The 14th Shot: Overtime]
[គ្រាប់ទី ១៤៖ បន្ថែមម៉ោង]
Ma'am, are you okay?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
Ma'am!
ម៉ាក់!
M-Mr. Seo...
ម-លោក  សូ...
♫ There was no response to the voice ♫
♫ មិនមានការឆ្លើយតបទៅនឹងសំឡេង ♫
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Mr. Seo?
លោក Seo?
No.
ទេ
No, please.
ទេ សូម។
♫ Still on the tip of my tongue ♫
♫ នៅតែចុងអណ្តាតខ្ញុំ ♫
♫ I blank out ♫
♫ ខ្ញុំទំនេរ ♫
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ចំណាយពេលយប់តែម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ I can still feel your warmth clearly ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់អ្នកច្បាស់ ♫
Is it really you, Mr. Seo?
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
♫ I couldn't say the last word to you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យចុងក្រោយទៅកាន់អ្នកបានទេ ♫
♫ Stay by my side ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
♫ I don't want to lose memories of you ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ Let the long night pass ♫
♫ សូមអោយរាត្រីដ៏វែងឆ្ងាយកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Where you are ♫
♫ អ្នកនៅទីណា ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Until my heart reaches you ♫
♫ដរាបណាបេះដូងខ្ញុំទៅដល់អ្នក ♫
♫ You told me we'd never ♫
♫ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា យើងមិនដែល ♫
♫ I'll call your name ♫
♫ ខ្ញុំនឹងហៅឈ្មោះអ្នក ♫
Three ribs broke and...
បាក់​ឆ្អឹង​ជំនីរ​៣...
he was injured everywhere, from head to toe,
គាត់បានរងរបួសគ្រប់ទីកន្លែង
but he'll live, apparently.
តាំងពីក្បាលដល់ចុងជើង ប៉ុន្តែគាត់នឹងនៅរស់។
What are ghosts doing? They should've taken someone like him.
តើខ្មោចកំពុងធ្វើអ្វី?  ពួកគេគួរតែយកមនុស្សដូចគាត់។
That's good.
នោះជាការល្អ។
- Open it. - Pardon?
- បើក​វា។ - អត់ទោស?
Will you really go in?
តើអ្នកពិតជានឹងចូលមែនទេ?
Yes.
បាទ។
H-He might still be possessed.
H- គាត់ប្រហែលជានៅតែត្រូវបានកាន់កាប់។
What if he attacks like last time...
ចុះ​បើ​វាយ​ដូច​លើក​មុន...
That'd be even better, then.
នោះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
I'll get rid of him using this opportunity.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់ដោយប្រើឱកាសនេះ។
You still haven't learned your lesson after getting stabbed?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​រៀន​មេរៀន​របស់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​?
If Bom found out, she'd kill me.
បើ Bom ដឹង នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Five minutes.
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
I just need five minutes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Gosh, I feel alive. I was so thirsty.
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។  ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
You look much better than I thought.
អ្នកមើលទៅល្អជាងខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
Gosh, it slipped. I'm sorry.
Gosh វារអិល។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
You think my life is over because...
អ្នកគិតថាជីវិតខ្ញុំចប់ហើយ ព្រោះ...
I tried to kill a silly lawyer?
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់មេធាវីឆ្កួត?
Murder of Kim Seong Soo, Kang Hyeong Il, and Jo Seong Tae,
ឃាតកម្មលើ Kim Seong Soo Kang Hyeong Il និង Jo Seong Tae
and Seo Ki Won.
និង Seo Ki Won ។
Attempted murder of Seo Ki Joo and Han Bom.
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត Seo Ki Joo និង Han Bom ។
There were a lot more.
មានច្រើនទៀត។
Anyway, you won't get out until you die.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​មិន​ចេញ​ក្រៅ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
It's easy to cover up stuff like that.
វាងាយស្រួលក្នុងការបិទបាំងរឿងបែបនេះ។
The law is on my side.
ច្បាប់គឺនៅខាងខ្ញុំ។
- Do you really think so? - Of course.
- អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My father can never abandon me.
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ខ្ញុំចោលបានទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hang in there, then.
ព្យួរនៅទីនោះ។
The evil spirit. Where is he?
វិញ្ញាណអាក្រក់។  តើ​គាត់​នៅឯណា?
You know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
I know this one thing.
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយនេះ។
What happens to a person who was possessed by an evil spirit.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុគ្គលដែលត្រូវបានវិញ្ញាណអាក្រក់ចូល។
You'll keep seeing and hearing things.
អ្នក​នឹង​បន្ត​មើល​ឃើញ​និង​ឮ​អ្វី​ៗ។
They'll visit you every night.
ពួកគេនឹងមកលេងអ្នករាល់យប់។
You'll dry out to death slowly.
អ្នកនឹងស្ងួតរហូតដល់ស្លាប់បន្តិចម្តង ៗ ។
I wish you a speedy recovery.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
I want you to live a very long life.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានយូរ។
Geez, what's this?
Geez តើនេះជាអ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hey, why did you come out?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
- Excuse me. - You should've stayed in there.
- អត់ទោស។ - អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនោះ។
- I can only do it for 10 minutes. - Sir?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។ -លោក?
He didn't even password-protect it.
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ពាក្យ​សម្ងាត់​ការពារ​វា​។
By the way, why am I still "Safe Zone"?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែជា "តំបន់សុវត្ថិភាព"?
What should I say instead, then?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីជំនួសវិញ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
With plenty of love and affection.
ដោយក្តីស្រលាញ់ និងក្តីស្រលាញ់ដ៏ច្រើន។
[My Bom]
[បូមរបស់ខ្ញុំ]
Seo Ki Joo can be pretty cute sometimes.
ពេលខ្លះ Seo Ki Joo អាច​ស្អាត​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
Did you pack everything?
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
Yes, we can leave.
បាទ យើងអាចចាកចេញបាន។
Right, the Detective asked me to give this to you.
ត្រូវហើយ អ្នកស៊ើបអង្កេតបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
Saw what?
បានឃើញអ្វី?
"My Bom."
"Bom របស់ខ្ញុំ" ។
You told me to...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
You told me to change it. Give it to me.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរវា។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Why? I really like this. "My Bom."
ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។  "Bom របស់ខ្ញុំ" ។
You can't look at someone else's phone. Give it to me.
អ្នកមិនអាចមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកផ្សេងបានទេ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Just once. I'll change it to something better.
តែម្តង។  ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាអ្វីដែលប្រសើរជាង។
But I like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
L-Let me pass, My Mr. Seo.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកន្លងផុតទៅលោក Seo របស់ខ្ញុំ។
What are you doing in a public space?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងសាធារណៈ?
My Bom.
បូមរបស់ខ្ញុំ។
Hold on. The safe zone didn't activate just now, right?
ចាំ​បន្តិច។  តំបន់សុវត្ថិភាពមិនដំណើរការទេ មែនទេ?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
What's with you? You killed me, and then you revived me.
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
How did this...
តើនេះធ្វើដូចម្តេច...
Thinking about it now, nothing made much sense.
គិត​ទៅ​ឥឡូវ​អត់​មាន​អី​ច្រើន​ទេ។
How could my uncle, who was supposed to be wandering [Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
ម៉េចពូ​ដែល​ត្រូវ​វង្វេង [​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ​]
in the netherworld, come to meet me
នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​មក​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ដែល​បាន​ទៅ​រួច​ហើយ?
We were neither dead nor alive.
យើង​ក៏​មិន​ស្លាប់ ឬ​រស់​ដែរ។
How were we able to take photos?
តើយើងអាចថតរូបបានដោយរបៀបណា?
Unbelievable things that happened
រឿង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចាប់​តាំង​ពី​កាមេរ៉ា​មក​កាន់​ពិភពលោក​នេះ​ពី​ពិភព​លោក។
I decided to call all of those things miracles.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហៅរឿងទាំងអស់នោះថាជាអព្ភូតហេតុ។
Yes, got it.
បាទ ទទួលបានហើយ។
[Assemblywoman Kim Mi Hye]
[សមាជិកសភា Kim Mi Hye]
The call is not going through. You'll be connected to...
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ...
Your son was transferred to the detention center.
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅមន្ទីរឃុំឃាំង។
- How about Assemblywoman Kim? - She can't be reached.
- ចុះសមាជិកសភា Kim? - នាងមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
Both Assemblymen Park and Choi are also letting their secretaries answer.
ទាំង Assemblymen Park និង Choi ក៏កំពុងអនុញ្ញាតឱ្យលេខាធិការរបស់ពួកគេឆ្លើយផងដែរ។
Saying they're not feeling well.
និយាយថាពួកគេមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Minister, the president wants to hear your answer
រដ្ឋមន្ត្រី លោកប្រធានចង់ស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នក
because the petitions keep posting.
ព្រោះញត្តិនៅតែបន្តបង្ហោះ។
Kim Seong Soo's body was found in the suitcase you moved.
សាកសពរបស់ Kim Seong Soo ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងវ៉ាលីដែលអ្នកផ្លាស់ទី។
Will you keep denying the charge?
តើអ្នកនឹងបន្តបដិសេធការចោទប្រកាន់ទេ?
Where's my father?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
I requested him many times. Is he still not here yet?
ខ្ញុំបានស្នើសុំគាត់ជាច្រើនដង។  តើគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
Do you think my father would do nothing if he found out
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ហាម​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ទាក់ទង​គាត់?
Your father rejected our call, okay?
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បដិសេធ​ការ​ហៅ​របស់​យើង​មិន​អី​ទេ?
I see. I guess you don't know since you've been in the detention center.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​មក។
[Minister Lee will let his son be punished for his crimes. He apologizes as a public servant.]
[រដ្ឋមន្ត្រី លី នឹង​ទុក​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ទទួល​ទោស​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់។  គាត់សុំទោសក្នុងនាមជាមន្ត្រីសាធារណៈ។]
[When asked if he was aware of his crimes, he answered, "I had no idea."]
[នៅ​ពេល​សួរ​ថា តើ​គាត់​ដឹង​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់​ឬ​អត់ គាត់​ឆ្លើយ​ថា "ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ"។]
Do you really think Father didn't know anything?
តើអ្នកពិតជាគិតថាឪពុកមិនដឹងអ្វីទេ?
[This way]
[ផ្លូវ​នេះ]
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Who did all this...
អ្នកណាធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ...
♫ Happy birthday to you ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♫
♫ Happy birthday to you, dear Mr. Seo Ki Joo ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក, លោក Seo Ki Joo ♫
- Happy, happy birthday!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- What's all this? - Make a wish, Mr. Seo.
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? – ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​លោក Seo ។
♫ Even if my time stops and my life ends ♫
♫ ទោះបីជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំឈប់ ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបញ្ចប់ ♫
♫ I choose you, it's meant to be ♫
♫ ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក មានន័យថា ♫
♫ You're the one person who loved me ♫
♫ អូនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់បង ♫
♫ Even if you change your mind after time passes ♫
♫ ទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I'll love you even more ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
Ta-da.
តាដា។
Oh, right. Let's eat before it gets cold.
បាទ។  តោះញ៉ាំមុនពេលត្រជាក់។
Come in.
ចូលមក។
Aigoo...
អាយហ្គោ...
You need to wear this because it's your birthday.
អ្នកត្រូវពាក់អាវនេះព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
- How pretty. - No!
- ស្អាតប៉ុណ្ណា។  – ទេ!
Hold on. Sit further away from each other.
ចាំ​បន្តិច។  អង្គុយឱ្យឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Oh, right. The safe zone doesn't work anymore.
បាទ។  តំបន់សុវត្ថិភាពមិនដំណើរការទៀតទេ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
That's more the reason to stay closer.
នោះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​នៅ​ជិត​ជាង។
We did grocery shopping, prepped ingredients, and decorated the room since this morning.
យើង​បាន​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់ គ្រឿង​ផ្សំ​ដែល​បាន​រៀបចំ និង​តុបតែង​បន្ទប់​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។
Do you know how hard we worked?
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា?
I was in charge of cooking.
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកធ្វើម្ហូប។
Bom didn't do anything, then.
ពេលនោះ Bom មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
I didn't do anything?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
Mr. Seo, don't you see all this stuff?
លោក Seo អត់​ឃើញ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
Every little thing that I worked hard to decorate. My gift to you.
រាល់រឿងតូចតាចដែលខ្ញុំខំប្រឹងតុបតែង។  អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
I worked so hard on all this.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
How cool.
ឡូយណាស់។
Mr. Seo,
លោក Seo ឈប់​ងងឹត​មុខ​ទៀត​ទៅ។
let's stop being so dark and depressing. Let's live brightly.
ចូរយើងរស់នៅដោយភ្លឺស្វាង។
We'll wake up and go to bed at normal times, too.
យើង​នឹង​ក្រោក​ពី​គេង​ពេល​ធម្មតា​ដែរ។
- Ta-da. - Whoa.
- តាដា។  - អីយ៉ា។
It's a birthday present.
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើត។
It's a pocketknife made from a tree that lightning struck.
វា​ជា​កាំបិត​ផ្គាក់​ធ្វើ​ពី​ដើម​ឈើ​ដែល​រន្ទះ​បាញ់។
It'd be easy to carry since it's compact.
វានឹងងាយស្រួលយកតាមខ្លួន ព្រោះវាតូច។
Don't get stabbed by anyone from now on.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​វាយ
Lee Seon Ho suddenly lunged at me then...
ស្រាប់តែ Lee Seon Ho ស្ទុះមករកខ្ញុំ...
Anyway, thank you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
- I sent my present via message. - Huh?
- ខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយរបស់ខ្ញុំតាមរយៈសារ។ - ហ៎?
Getting a reservation here is harder than registering for a college course.
ការកក់ទុកនៅទីនេះគឺពិបាកជាងការចុះឈ្មោះចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
I possessed five people at a PC cafe to pull it off.
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​នៅ​ហាង PC ដើម្បី​ទាញ​វា​ចេញ។
Mr. Seo, go out to get tasty food like normal people from now on.
លោក ស៊ឺ ចេញ​ទៅ​រក​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​ដូច​មនុស្ស​ធម្មតា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Live a long and healthy life.
រស់នៅបានយូរនិងមានសុខភាពល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right, right. I forgot to give this to you.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យអ្នក
- How could you forget that? - Seriously.
- តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Birthday punishment!
ទោសថ្ងៃកំណើត!
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I told you not to be rude to him! I knew you'd get punished...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឈ្លើយ​នឹង​គាត់!  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម...
Come here, my little brother. Let me give you a peck.
មកនេះប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។  ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ខាំ​មួយ​។
It still feels awkward.
វានៅតែមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
It feels bright and warm, like a normal house.
វាមានអារម្មណ៍ភ្លឺ និងកក់ក្តៅ ដូចជាផ្ទះធម្មតា។
Let's get used to things one by one.
ចូរ​យើង​ស៊ាំ​នឹង​របស់​មួយ​ម្តង​មួយ​។
Oh, I wanted to pick a pink wallpaper, but I held back.
អូ ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសផ្ទាំងរូបភាពពណ៌ផ្កាឈូក ប៉ុន្តែខ្ញុំទប់ទល់។
Because I thought you might faint.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាដួលសន្លប់។
You'd better not do that. Seriously.
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, right. Hold on.
អូ ត្រូវហើយ។  ចាំ​បន្តិច។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
It's my last present.
វាជាអំណោយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way,
និយាយអីញ្ចឹង ពួកគេនិយាយថា
they say if you gift someone shoes, they run away.
ប្រសិនបើអ្នកជូនស្បែកជើងអ្នកណាម្នាក់ ពួកគេរត់ទៅឆ្ងាយ។
I'm giving them to you so you can run away.
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​រត់​ចេញ​បាន។
Wear these and run far away.
ពាក់អាវទាំងនេះហើយរត់ទៅឆ្ងាយ។
From the studio, curse, and death.
ពីស្ទូឌីយោ បណ្តាសា និងការស្លាប់។
Run very far away.
រត់ទៅឆ្ងាយណាស់។
So they can't chase you again.
ដូច្នេះ គេ​មិន​អាច​ដេញ​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ។
What if I actually run far away?
ចុះបើខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ?
These shoes come with one condition.
ស្បែកជើងទាំងនេះមកជាមួយលក្ខខណ្ឌមួយ។
Condition?
លក្ខខណ្ឌ?
No matter how far away you go, you have to go with me.
ទោះអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងណា ក៏ត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំ។
Whether it's the Pitcairn Islands or somewhere further,
ថាតើវាជាកោះ Pitcairn ឬកន្លែងណាមួយបន្ថែមទៀត។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I no longer need to go to the Pitcairn Islands.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅកោះ Pitcairn ទៀតទេ។
Gosh, you must be tired.
Gosh អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
We must've stayed too long.
យើងត្រូវតែស្នាក់នៅយូរពេក។
They said patients need to rest in body and soul.
ពួកគេបាននិយាយថា អ្នកជំងឺត្រូវការសម្រាកទាំងរាងកាយ និងព្រលឹង។
Mr. Seo, I really wish you a happy birthday.
លោក Seo ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
No...
ទេ...
I'm not tired at all.
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
No, no, you're tired. I'll leave.
អត់ទេ អ្នកហត់ហើយ។  ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
Mr. Seo, what's wrong? Are you in pain?
លោក សឿ ខុសអ្វី?  តើអ្នកឈឺទេ?
The wound must've opened. Let me see.
មុខរបួសត្រូវតែបើក។  ឱ្យខ្ញុំមើល។
What? Were you tricking me?
អ្វី?  តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
It really hurt,
វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់
but I think I feel fine now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
Hey, Seo Ki Joo.
ហេ Seo Ki Joo ។
♫ Melting just like sweet ice cream ♫
♫ រលាយដូចការ៉េមផ្អែម ♫
♫ My heart is beating ♫
♫បេះដូងខ្ញុំលោត ♫
♫ Oh, I love you ♫
♫ អូ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
Resting body and soul is important.
ការសម្រាករាងកាយនិងព្រលឹងគឺសំខាន់។
- This is no good. - Pardon?
- នេះមិនល្អទេ។ - អត់ទោស?
Should we rest our body and soul starting now?
តើ​យើង​គួរ​សម្រាក​រាងកាយ និង​ព្រលឹង​របស់​យើង​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទេ?
W-What do you mean... What?
W-តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច...?
Hold on. Hold on.
ចាំ​បន្តិច។  ចាំ​បន្តិច។
- I'm sorry. I'm not ready yet- - No, Mr. Seo.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ- - អត់ទេ លោក សឿ។
- We no longer need to wait to be ready. - No.
- យើងមិនចាំបាច់រង់ចាំដើម្បីត្រៀមខ្លួនទៀតទេ។ - ទេ។
Seriously, you can't fool me.
ការពិតអ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
Hold on. Hold on.
ចាំ​បន្តិច។  ចាំ​បន្តិច។
The seal. The seal.
ត្រា។  ត្រា។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
The seal is getting faint.
ត្រាកំពុងសន្លប់។
The curse really must be ending.
បណ្តាសាពិតជាត្រូវតែបញ្ចប់។
While you were at the hospital after waking up,
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង
no visitors came to the studio.
គ្មានភ្ញៀវមកស្ទូឌីយោទេ។
The seal is starting to fade away, too.
ត្រាក៏ចាប់ផ្តើមរសាត់បាត់ទៅ។
Maybe the evil spirit disappeared because you're past 35 years old now.
ប្រហែល​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​បាត់​ទៅ​ហើយ ព្រោះ​ឥឡូវ​អ្នក​មាន​អាយុ ៣៥​ឆ្នាំ​ហើយ។
That must've been the reason the evil spirit existed.
នោះត្រូវតែជាហេតុផលដែលវិញ្ញាណអាក្រក់មាន។
I searched everywhere after it left Lee Seon Ho,
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងបន្ទាប់ពីវាចាកចេញពី Lee
but I couldn't find its trace anywhere.
Seon Ho ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញដានរបស់វានៅកន្លែងណានោះទេ។
Everything that's been torturing me is disappearing.
អ្វីៗ​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ​បាន​រលាយ​បាត់។
Disappearing.
បាត់។
Yes, the safe zone didn't activate at the hospital, either.
បាទ តំបន់សុវត្ថិភាពមិនដំណើរការនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Maybe that's disappearing, too, since the curse is ending.
ប្រហែល​ជា​បាត់​ទៅ​ហើយ ព្រោះ​បណ្តាសា​ត្រូវ​បញ្ចប់។
Ta-da!
តាដា!
How do I look today?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចនៅថ្ងៃនេះ?
Where did you get those clothes-
តើអ្នកទទួលបានសំលៀកបំពាក់ទាំងនោះនៅឯណា?
- Did you use my card- - No, no, no.
- តើអ្នកប្រើកាតរបស់ខ្ញុំទេ - ទេ ទេ ទេ។
I-I bought it on Cucumber Market.
ខ្ញុំបានទិញវានៅផ្សារត្រសក់។
With my own money.
ជាមួយនឹងលុយរបស់ខ្ញុំ។
- Where are you going? - I have a girlfriend. What else?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំមានមិត្តស្រី។  តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I'm going on a date.
ខ្ញុំទៅណាត់ជួប។
By the way, what were you two talking about?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The curse seems to be ending.
បណ្តាសាហាក់ដូចជាត្រូវបញ្ចប់។
Which means the studio is about to close, too.
នេះមានន័យថា ស្ទូឌីយ៉ូក៏ជិតបិទដែរ។
You two should also prepare to leave this world.
អ្នកទាំងពីរក៏គួរតែរៀបចំខ្លួនចាកចេញពីពិភពលោកនេះដែរ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mr. Seo, I'm ready.
លោក Seo ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
You can take your time to think about it.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីវា។
I should've left a long time ago.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញយូរហើយ។
Your decision hasn't changed since last time?
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរតាំងពីលើកមុន?
No. Before that,
ទេ មុននោះ
I'd like you to let me see Goo Min Hyeon.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ Goo Min Hyeon ។
Did you wait long?
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
I'm sorry, I had to close the shop in a hurry.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវបិទហាងជាប្រញាប់។
By the way, I didn't think you'd contact me first.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទាក់ទងខ្ញុំមុនទេ។
I wanted to give you this.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
Na Rae...
ណារ៉ា...
It won't be as good as the seaweed soup you made me,
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ដូច​ស៊ុប​សារ៉ាយ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ
but I'm sure it's pretty good.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ល្អ​ណាស់។
I'm a pretty good cook.
ខ្ញុំជាចុងភៅល្អណាស់។
It's not even my birthday.
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
Thank you. I'll finish every last drop of it.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រាល់ដំណក់ចុងក្រោយរបស់វា។
It's a goodbye present.
វាគឺជាអំណោយលា។
I don't think I could see you off.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក​បិទ។
Thanks to your affection,
សូមអរគុណចំពោះការស្រលាញ់របស់អ្នក,
I've felt your warmth.
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់អ្នក។
I'm sorry this is all I can give you.
ខ្ញុំសុំទោស នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
It's okay to take your time to give me the answer.
វាមិនអីទេក្នុងការចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
My answer will always be the same.
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅតែដដែល។
We should really part ways now.
យើងគួរតែចែកផ្លូវគ្នាឥឡូវនេះ។
[My Destiny]
[វាសនា​របស់ខ្ញុំ]
[- See you at seven, Ji Won. - Yes, Seong Ho.]
[-ជួបគ្នាម៉ោងប្រាំពីរ Ji Won ។  - បាទ Seong Ho ។]
You've got something there. Aigoo, aigoo.
អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។  អាយហ្គោ, អាយហ្គូ។
Do I...
តើខ្ញុំ...
really have to leave?
ពិតជាត្រូវចាកចេញមែនទេ?
I'm sorry, Seong Ho. Chief Kim is making me work overtime.
ខ្ញុំសុំទោស Seong Ho ។  នាយ គីម ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង។
I won't be able to meet you tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួប​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ​។
Chief Kim, that son of a bitch.
នាយ គីម កូនឆ្កេញី។
Your internship is ending soon, right?
កម្មសិក្សារបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
You got the perfect score on the HR review.
អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើការពិនិត្យធនធានមនុស្ស។
I'm sure you'll get hired full-time if you wrap this up well.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួល​ពេញ​ម៉ោង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​បាន​ល្អ។
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Of course. I'll work hard.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I like how you work hard on everything, Ji Won.
Ji Won ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែងលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I'll leave you to it, then.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវាបន្ទាប់មក។
- Well, Deputy. - Yes.
- មែនហើយអនុប្រធាន។ - បាទ។
Do you have a photo of the late Go Seong Ho, by the way?
តើអ្នកមានរូបថតអតីត Go Seong Ho ទេ?
You said you joined the company the same year.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននៅឆ្នាំដដែល។
I'm not sure if I have a photo of someone who died three years ago.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​រូបថត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន​ឬ​អត់?
But what about Mr. Go?
ប៉ុន្តែចុះលោក Go វិញ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
I wanted to see...
ខ្ញុំចង់ឃើញ...
how handsome he was.
តើគាត់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
See you.
លាហើយ។
Here's food delivery.
នេះជាការផ្តល់អាហារ។
Huh? What are you doing here?
ហ៎?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I had to come because you're busy.
ខ្ញុំត្រូវមកព្រោះអ្នករវល់។
By the way, it's been almost 10 minutes. I need to go-
និយាយអញ្ចឹងវាមានរយៈពេលជិត ១០ នាទី។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ-
Hold on. Where are you going?
ចាំ​បន្តិច។  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Send the delivery guy away and eat with me.
បញ្ជូនអ្នកដឹកជញ្ជូនទៅឆ្ងាយ ហើយញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
I don't want to eat alone.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
But, I-
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ-
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's okay if I can't see you.
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នក។
You just need to be by my side.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនៅក្បែរខ្ញុំ។
Because that's the real you.
ព្រោះនោះគឺជាអ្នកពិត។
You two should also prepare to leave this world.
អ្នកទាំងពីរក៏គួរតែរៀបចំខ្លួនចាកចេញពីពិភពលោកនេះដែរ។
I'll let him go quickly and be right back. Wait.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​លឿន។  រង់ចាំ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Welcome-
សូមស្វាគមន៍-
You've been here before, haven't you?
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមែនទេ?
You know Mr. Baek Nam Goo, right?
ស្គាល់លោក Baek Nam Goo ទេ?
Baek Nam Goo?
Baek Nam Goo?
Ms. Jin Na Rae's husband.
ប្តីរបស់លោកស្រី Jin Na Rae ។
The late Mr. Baek wants to tell you something before he leaves.
លោក Baek ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​មុន​ពេល​គាត់​ចាកចេញ។
What kind of ridiculous thing is that to say?
និយាយ​បែប​កំប្លែង​បែប​ណា?
A ghost?
ខ្មោច?
Whether you believe me or not...
ជឿឬមិនជឿ...
is up to you.
គឺ​ស្រេច​តែ​អ្នក។
It's because there's no one else
វាគឺដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
who could care for Na Rae.
អ្នកណាអាចមើលថែ Na Rae ។
Whether you believe me or not is up to you.
ជឿខ្ញុំឬមិនជឿគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
It's because there's no one else who could care for Na Rae.
វាគឺដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលថែ Na Rae បាន។
Although I was a bad husband,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជា​ប្ដី​មិន​ល្អ​ក៏​ដោយ
she'd need some time to move on.
ក៏​នាង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
So, although it might be difficult,
ដូច្នេះ​ទោះ​បី​ជា​វា​អាច​ជា​ការ​លំបាក
give her time and wait.
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាងហើយរង់ចាំ។
Although I was a bad husband, she'd need some time to move on.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជា​ប្ដី​អាក្រក់​ក៏​ដោយ ក៏​នាង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ខ្លះ​ដើម្បី​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
So, although it might be difficult, give her time and wait.
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​វា​អាច​នឹង​ពិបាក​ក៏​ដោយ ចូរ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​នាង​ហើយ​រង់ចាំ។
I'm not sure what you're talking about now-
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេឥឡូវនេះ -
Let her go on a trip once a year, at least.
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យនាងធ្វើដំណើរម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
She likes to travel.
នាងចូលចិត្តធ្វើដំណើរ។
She likes watching movies.
នាងចូលចិត្តមើលភាពយន្ត។
Watch a lot of them with her, too.
មើលពួកគេច្រើនជាមួយនាងផងដែរ។
She doesn't like eating alone.
នាងមិនចូលចិត្តញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
So eat with her, too.
ដូច្នេះញ៉ាំជាមួយនាង។
- Excuse me. - Don't gift her flowers too often.
- អត់ទោស។ - កុំជូនផ្កានាងញឹកញាប់ពេក។
She actually doesn't like flowers.
តាមពិតនាងមិនចូលចិត្តផ្កាទេ។
Sir, please leave now.
លោកម្ចាស់ សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
Whenever she needed me,
នៅពេលណាដែលនាងត្រូវការខ្ញុំ
I was never by her side.
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរនាងទេ។
I hope you don't make the same mistake.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើខុសដូចគ្នាទេ។
And...
ហើយ...
make her smile a lot.
ធ្វើឱ្យនាងញញឹមច្រើន។
Gosh, what's the deal?
Gosh, តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
I thought you'd have a fistfight or something.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ការ​វាយ​តប់​ឬ​អ្វី​មួយ​។
You should've been a man and punched him.
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​បុរស ហើយ​វាយ​គាត់។
A police officer doesn't assault citizens.
ប៉ូលិស​មិន​វាយ​ពលរដ្ឋ​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, you really don't need to see her before you go?
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ជួបនាងមុនពេលអ្នកទៅមែនទេ?
You couldn't leave because you wanted to see her.
អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​ពី​ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ជួប​នាង។
I don't want Na Rae to be in more pain.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Na Rae ឈឺ​ចាប់​ទៀត​ទេ។
That's also the reason I stayed.
នោះ​ក៏​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ។
I'll see Lee Seon Ho being punished and be on my way.
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ Lee Seon Ho ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស ហើយ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
and be on my way.
ហើយនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Lee, a police officer who got arrested for murder
Lee ដែលជាមន្ត្រីប៉ូលីសដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទមនុស្សឃាតបានរិះគន់ឪពុករបស់គាត់
criticized his father, Lee Hyeon Oh,
Lee Hyeon Oh ។
the minister of justice for concealing the evidence for his crime.
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ សម្រាប់ការលាក់បាំងភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
While Minister Lee is strongly denying the claim
ខណៈពេលដែលរដ្ឋមន្ត្រី Lee កំពុងបដិសេធយ៉ាងដាច់អហង្ការចំពោះការអះអាងនេះ
and Officer Lee is continuously arguing back at him,
ហើយមន្រ្តី Lee កំពុងប្រកែកជាបន្តបន្ទាប់មកលើគាត់។
the prosecution summoned a witness
តំណាងអយ្យការបានកោះហៅសាក្សី
including Officer Lee for a cross interrogation.
រួមទាំងមន្ត្រី Lee មកសួរចម្លើយ។
We'll start the cross-interrogation.
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​សួរ​ចម្លើយ។
Suspect, is it true that you've been concealing the evidence of
ជនសង្ស័យ តើ​ពិត​ជា​បាន​លាក់​បាំង​ភស្តុតាង​មែន​ឬ?
Lee Seon Ho's murders of Kang Hyeong Il and Jo Seong Tae using your authority?
Lee Seon Ho ឃាតកម្មលើ Kang Hyeong Il និង Jo Seong Tae ដោយប្រើអំណាចរបស់អ្នក?
No.
ទេ
I didn't know my son committed murders, either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​កូន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឃាត​ដែរ។
Yes, that's correct.
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
The suspect, a chief prosecutor at the time,
ជនសង្ស័យដែលជាព្រះរាជអាជ្ញានៅពេលនោះបានលាក់បាំងការពិតថាមានទ្វារខាងក្រោយនៅផ្ទះវិស្សមកាលក្នុងការស៊ើបអង្កេតដំបូង។
and he pressured me, a prosecutor at the time,
ហើយ​គាត់​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៅ​ពេល​នោះ
to close the case quickly.
ឲ្យ​បិទ​សំណុំ​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​លឿន។
All the evidence was pointing at Kim Yoon Cheol then.
ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​បាន​ចង្អុល​ទៅ​កាន់ Kim Yoon Cheol នៅ​ពេល​នោះ។
How about the Jangjin Tunnel case in 2003?
ចុះករណី Jangjin Tunnel ក្នុងឆ្នាំ ២០០៣ វិញ?
I killed three people by mistake that day.
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​បី​នាក់​ដោយ​កំហុស​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
There were two accidents in total.
សរុប​មាន​គ្រោះថ្នាក់​២​លើក ។
Seo Ki Won, who tried to save me...
Seo Ki Won ដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ...
was killed outside the tunnel.
ត្រូវបានសម្លាប់នៅខាងក្រៅផ្លូវរូងក្រោមដី។
You were the one who covered everything up, Father.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់ ឱព្រះវរបិតា។
Look up the case.
រកមើលករណី។
You'll see that Kang Hyeong Il went to prison in my place.
អ្នកនឹងឃើញ Kang Hyeong Il ចូលគុកជំនួសខ្ញុំ។
You don't believe a high school student took care of everything, right?
អ្នកមិនជឿថាសិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់បានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
I worked so hard to come this far.
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ។
You bastard. How dare you...
អា​អត់ពូជ។  ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
How dare you? How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?  តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- Mr. Lee Hyeon Oh! - You bastard.
- លោក Lee Hyeon អូ! - អា​អត់ពូជ។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
- Let go! - Sit down!
- តោះ​ទៅ! - អង្គុយ​ចុះ!
You cheeky bastard.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
What year did you graduate from the institute? Huh?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីវិទ្យាស្ថាននៅឆ្នាំណា?  ហ៎?
You're neither the minister nor my senior.
អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី ឬ​ជា​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
You're being investigated as a suspect now.
អ្នកកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតជាជនសង្ស័យឥឡូវនេះ។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
Father, you should've done a better job of cleaning up.
ឪពុក អ្នកគួរតែធ្វើការងារសម្អាតប្រសើរជាងមុន។
Do you think you won?
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះទេ?
Nothing can prove that I did that.
គ្មានអ្វីអាចបញ្ជាក់ថាខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
The public will start losing interest, too.
សាធារណជននឹងចាប់ផ្តើមបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
I'll be cleared of charges due to lack of evidence soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្វះ​ភស្តុតាង​ឆាប់ៗ​នេះ។
You killed someone.
អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Because you didn't want to lose what you had.
ព្រោះមិនចង់បាត់បង់អ្វីដែលអ្នកមាន។
Lee Seon Ho thought that was possible because you kept covering things up for him.
Lee Seon Ho បាន​គិត​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​បន្ត​បិទបាំង​រឿង​សម្រាប់​គាត់។
So?
ដូច្នេះ?
I've been living with the guilt that I killed my parents my whole life.
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយកំហុសដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
And the family of the man you killed that day
ហើយ​ក្រុម​គ្រួសារ​បុរស​ដែល​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​បាន​រង់​ចាំ​អស់​រយៈ​ពេល
has been waiting for 20 years
២០ ឆ្នាំ​ហើយ។
without even knowing he was dead or alive.
ដោយមិនដឹងថាគាត់ស្លាប់ឬរស់។
But that's not how you use the law.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកប្រើច្បាប់នោះទេ។
You can't get out of this so easily.
អ្នកមិនអាចចេញពីវាដោយងាយនោះទេ។
[The Lee Hyeon Oh scandal]
[រឿងអាស្រូវ Lee Hyeon Oh]
[The junior prosecutor who challenged him is under the spotlight again]
[ព្រះរាជ​អាជ្ញា​ជាន់​ទាប​ដែល​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​រូប​គេ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។]
"Attorney Han Bom is in the center of attention again."
"មេធាវី Han Bom ស្ថិតនៅក្នុងកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់ម្តងទៀត" ។
[The Minister Lee scandal is making us realize Attorney Han was right back then]
[រឿងអាស្រូវរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Lee កំពុងធ្វើឱ្យយើងដឹងថា មេធាវី Han គឺនៅពេលនោះ។]
Wow. How does it feel to be famous?
វ៉ោ​វ។  មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលល្បី?
Pardon?
អត់ទោស?
Please sign the back of my phone. I'll keep it forever.
សូមចុះហត្ថលេខាលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជារៀងរហូត។
Come on, don't make fun of me.
មក​ហើយ​កុំ​លេង​សើច​អី។
Stop looking at this.
ឈប់មើលរឿងនេះទៅ។
What's the point of all this?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
Although Lee Seon Ho is blaming Lee Hyeon Oh,
ទោះបីជា Lee Seon Ho កំពុងស្តីបន្ទោស Lee Hyeon Oh ក៏ដោយ
Lee Hyeon Oh will only be punished for abuse of power and concealing of evidence.
Lee Hyeon Oh នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​ការ​រំលោភ​អំណាច និង​ការ​លាក់​បាំង​ភស្តុតាង​ប៉ុណ្ណោះ។
He'd serve five years at most.
គាត់នឹងបម្រើយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំឆ្នាំ។
But if he keeps denying and covering things up using his authority,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​គាត់​បន្ត​បដិសេធ
he might be on probation.
និង​បិទបាំង​រឿង​ដោយ​ប្រើ​អំណាច​របស់គាត់ គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​ជាប់គុក​។
Lee Hyeon Oh won't get out of it this time.
Lee Hyeon Oh នឹង​មិន​ចេញ​ពី​វា​លើក​នេះ​ទេ។
I took care of it.
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
What's with this confidence?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ទំនុក​ចិត្ត​នេះ?
By the way, how does it feel not to be under the curse anymore?
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ដែលមិនស្ថិតនៅក្រោមបណ្តាសាទៀត?
Mr. Baek says he's leaving.
លោក Baek និយាយ​ថា​គាត់​កំពុង​ចាកចេញ។
Deputy Go will leave soon, too.
អនុប្រធាន Go នឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះផងដែរ។
And the studio will close soon, too.
ហើយស្ទូឌីយ៉ូក៏នឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
They're leaving because they have to.
ពួកគេចាកចេញព្រោះពួកគេត្រូវតែ។
But I feel conflicted about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជម្លោះអំពីវា។
Have you thought about what to do after they both leave?
តើអ្នកបានគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ពីពួកគេទាំងពីរចាកចេញ?
I'm thinking about it.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
I have more experience as an unemployed person than you.
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជាអ្នកអត់ការងារធ្វើច្រើនជាងអ្នក។
Should I give you some tips?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះខ្លះទេ?
You should finally sleep in,
ចុង​ក្រោយ​អ្នក​គួរ​ដេក​នៅ​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ម្ហូប
and go to movie theaters to see movies, too.
ហើយទៅរោងកុនដើម្បីមើលកុនផងដែរ។
Go hiking on the weekends, too.
ទៅដើរលេងនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ផងដែរ។
Oh? Hiking sounds great.
អូ?  ការដើរលេងស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Let's go to Mt. Gwanak first.
តោះទៅភ្នំ Gwanak ជាមុនសិន។
What else should we do?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
There's something I want to do right now.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលនេះ។
What's this? You said you wanted to sleep together.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដេកជាមួយគ្នា។
But I'm lying on your arm.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងដេកលើដៃរបស់អ្នក។
Well, you must've imagined something else.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែស្រមៃអ្វីផ្សេងទៀត។
Yes.
បាទ។
Well, I mean...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
There's nothing wrong with imagining.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការស្រមើលស្រមៃទេ។
I'm free to imagine.
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ស្រមៃ។
You couldn't sleep at the hospital.
អ្នកមិនអាចដេកនៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
I really wanted to feel your warmth then.
ខ្ញុំពិតជាចង់មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
♫ The smiley face ♫
♫ មុខញញឹម ♫
♫ And the tears behind it ♫
♫ ហើយទឹកភ្នែកនៅពីក្រោយ ♫
♫ It perhaps resembles mine ♫
♫ វាប្រហែលជាស្រដៀងនឹងខ្ញុំ ♫
♫ It hurts a bit because I can't erase it ♫
♫ ឈឺចាប់បន្តិចព្រោះមិនអាចលុបវាចោល ♫
♫ I've been hurting all this time ♫
♫ ខ្ញុំឈឺចាប់គ្រប់ពេល ♫
♫ Because I couldn't do what I wanted to do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Because I felt bad for my feelings for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ I think of you being with me every waking moment ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំរាល់ពេលភ្ញាក់ ♫
♫ One more time ♫
♫ ម្តងទៀត ♫
It's been over two weeks since the Lee Hyeon Oh scandal came out.
វាមានរយៈពេលជាងពីរសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីរឿងអាស្រូវ Lee Hyeon Oh ចេញមក។
Both parties are demanding Minister Lee to be removed,
ភាគីទាំងពីរកំពុងទាមទារឱ្យដករដ្ឋមន្ត្រី Lee ចេញពីតំណែង
but since he's denying all charges without wavering,
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់បដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់ដោយមិនបង្អង់យូរ។
it was unclear if he'd be arrested and be investigated.
វា​មិន​ច្បាស់​ថា​តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​និង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត។
Last night, a day before the warrant evaluation,
កាល​ពី​យប់​មិញ មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ការ​វាយ​តម្លៃ​ដីកា
an audio file of the former Inspector Han and Minister Lee
ឯកសារ​សំឡេង​របស់​អតីត​អធិការ​ Han និង​រដ្ឋមន្ត្រី Lee
admitting to the crime was released, and the case entered a new chapter.
ការសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវបានដោះលែង ហើយសំណុំរឿងបានចូលជំពូកថ្មី។
What's the reason you aren't stepping down?
តើ​មូល​ហេតុ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចុះ​ចេញ?
- Please say something! - Is the recording true?
-សូមនិយាយមួយ! - តើការថតពិតទេ?
Did you make Inspector Han cover up the murder of Kim Yoon Cheol?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យអធិការ Han បិទបាំងឃាតកម្មលើ Kim Yoon Cheol ទេ?
Do you still insist on your innocence on all the charges?
តើអ្នកនៅតែទទូចលើភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកលើការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ទេ?
Please say something!
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
- Where's Secretary Kim? - Secretary Kim!
-លោក គីម នៅឯណា? -លេខាធិការ គីម !
- Minister Lee Hyeon Oh! - Say something!
- រដ្ឋមន្ត្រី Lee Hyeon អូ! -និយាយអី!
- Please just a comment! - Minister Lee!
- សុំយោបល់ម្នាក់មួយមក! -រដ្ឋមន្ត្រី លី !
Minister Lee!
លោករដ្ឋមន្ត្រី លី!
The truths you thought you buried.
ការពិតដែលអ្នកគិតថាអ្នកកប់។
They will eventually come out in the open.
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងចេញមកក្រៅ។
Because I, Yoon Cheol, and the people who are helping him
ព្រោះខ្ញុំ Yoon Cheol
will make that happen.
និងអ្នកដែលកំពុងជួយគាត់នឹងធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
It was you.
គឺ​អ្នក។
The one who released the audio.
អ្នកដែលបញ្ចេញអូឌីយ៉ូ។
You think you would've had a chance
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានឱកាសនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំមួយដូចជា
at a major law firm like Kang & Goo if it wasn't for me?
Kang & Goo ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ?
[Audio 003]
[សំឡេង ០០៣]
[To: Jodae Daily News, Daehan Times, Korea Current Affairs]
[ទៅ៖ Jodae Daily News, Daehan Times, Korea Current Affairs]
- Minister! Minister! - Minister!
-រដ្ឋមន្ត្រី!  រដ្ឋមន្ត្រី! -រដ្ឋមន្ត្រី!
♫ Don't worry ♫
♫ កុំបារម្ភ ♫
- Stop him! - Block the path!
-ឈប់គាត់! - បិទផ្លូវ!
♫ Look at me now ♫
♫ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
♫ I'm with you in this rough world ♫
♫ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ ♫
♫ There's no reason to run away again ♫
♫ គ្មានហេតុផលដែលត្រូវរត់ចេញទៀតទេ ♫
♫ I'm here for you no matter what happens ♫
♫ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ ♫
♫ I'll protect you as if it's nothing ♫
♫ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដូចជាគ្មានអ្វីសោះ ♫
♫ Count on me, baby ♫
♫ ចាំខ្ញុំកូន ♫
♫ Don't be afraid, I just need to be by your side ♫
♫ កុំខ្លាចអី ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនៅក្បែរអ្នក ♫
♫ There's nothing to fear anymore ♫
♫ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទៀតទេ ♫
♫ Gonna be alright ♫
♫ មិនអីទេ ♫
Cheers!
ជយោ!
- Good work. - Bottoms up.
- ការងារ​ល្អ។ - លើក​ដាច់។
No one else drank the whole thing?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផឹក​ទាំង​មូល​ទេ?
You told me to leave it to you. You were serious.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកវាឱ្យអ្នក។  អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
There was only circumstantial evidence then.
ពេល​នោះ​មាន​តែ​ភ័ស្តុតាង​តាម​កាលៈទេសៈ។
Even if the audio was released, it would've been buried.
ទោះ​បី​ជា​សំឡេង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចេញ​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់។
But not anymore since Lee Hyeon Oh confessed.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេចាប់តាំងពី Lee Hyeon Oh បានសារភាព។
Even if it doesn't hold legal power,
ទោះ​បី​វា​មិន​កាន់​អំណាច​ផ្លូវ​ច្បាប់​ក៏​ដោយ។
Lee Hyeon Oh can't keep his minister position because of public opinion.
Lee Hyeon Oh មិនអាចរក្សាតំណែងជារដ្ឋមន្ត្រីរបស់គាត់បានទេ ដោយសារមតិសាធារណៈ។
It was another successful cooperation investigation, then.
វាជាការស៊ើបអង្កេតកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជោគជ័យមួយផ្សេងទៀតនៅពេលនោះ។
- Cheers! - Cheers.
- ជយោ! - រីករាយ។
Well...
អញ្ចឹង...
the seal is almost gone now.
ត្រាជិតអស់ហើយ។
You two really need to leave now.
អ្នកទាំងពីរពិតជាត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Pick a date and let me know.
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
We've grown so close together already.
យើង​បាន​ធំ​ឡើង​ជិត​គ្នា​ហើយ។
But it'd be good for you two to leave, right?
ប៉ុន្តែវាជាការល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរចាកចេញមែនទេ?
The living stay in this world
ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ
and the dead need to go to the netherworld.
និង​មនុស្ស​ស្លាប់​ត្រូវ​ទៅ​កាន់​ពិភព​លោក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
When will you leave, Mr. Baek?
តើពេលណាទៅលោក បាក?
It'd be difficult to connect Lee Seon Ho to the Jangjin Tunnel case, though.
វាពិបាកក្នុងការភ្ជាប់ Lee Seon Ho ទៅនឹងករណី Jangjin Tunnel។
It's a bit of a disappointing ending.
វាជាការបញ្ចប់ដ៏ខកចិត្តបន្តិច។
The rest of us will finish up the rest.
យើងនៅសល់នឹងបញ្ចប់នៅសល់។
The law is weak.
ច្បាប់គឺខ្សោយ។
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Shit! Hey!
ចុយ!  ហេ!
I know this one thing.
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយនេះ។
What happens to a person who was possessed by an evil spirit.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុគ្គលដែលត្រូវបានវិញ្ញាណអាក្រក់ចូល។
You'll keep seeing and hearing things.
អ្នក​នឹង​បន្ត​មើល​ឃើញ​និង​ឮ​អ្វី​ៗ។
They'll visit you every night.
ពួកគេនឹងមកលេងអ្នករាល់យប់។
You'll dry out to death slowly.
អ្នកនឹងស្ងួតរហូតដល់ស្លាប់បន្តិចម្តង ៗ ។
Seriously! Hey!
ធ្ងន់ធ្ងរ!  ហេ!
Go crazy quietly if you have to!
ទៅស្ងាត់ៗ បើត្រូវ!
Hey, hey!
ហេហេ!
You cop bastard! Beat him up!
ឯង​ជា​ចោរ!  វាយគាត់!
Well, hold on. Hold on.
ជាការប្រសើរណាស់, សង្កត់លើ។  ចាំ​បន្តិច។
W-Well, excuse me...
បាទ សុំទោស...
Excuse me, I'm a cop. A cop...
សុំទោស ខ្ញុំជាប៉ូលីស។  ប៉ូលីសម្នាក់...
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
What are you saying, bastard?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី សត្វតិរច្ឆាន?
Ouch, it hurts!
អូយ ឈឺណាស់!
Stomp on him.
វាយគាត់។
No, no!
ទេ​ទេ!
Please stop!
សូម​ឈប់!
Mr. Seo, how's the unemployed life?
លោក សឿ ជីវិតអ្នកអត់ការងារធ្វើយ៉ាងម៉េចដែរ?
What do you mean, unemployed?
អត់ការងារធ្វើ មានន័យថាម៉េច?
I cook, clean, cook, and do the dishes.
ខ្ញុំធ្វើម្ហូប សម្អាត ធ្វើម្ហូប និងធ្វើចាន។
Do you know what it's like to be a homemaker? It's a lot of work.
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​មេផ្ទះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ទេ?  វាជាការងារច្រើន។
I'm sorry. I didn't know that.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
By the way, what's that camera? Is it new?
និយាយអញ្ចឹងតើកាមេរ៉ានោះជាអ្វី?  តើវាថ្មីទេ?
There's something I want to try.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សាកល្បង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm thinking of starting a real photo studio.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាប់ផ្តើមស្ទូឌីយោរូបថតពិតប្រាកដ។
A real photo studio?
ស្ទូឌីយោរូបថតពិតប្រាកដ?
The old one was just a cover, you know.
ចាស់គ្រាន់តែជាគម្របទេដឹង។
I want to try to actually photograph people now.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងថតរូបមនុស្សឥឡូវនេះ។
I can be your model, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចជាគំរូរបស់អ្នក។
Here. Photograph me.
នៅទីនេះ។  ថតរូបខ្ញុំ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Of course. Go ahead.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Make me look pretty.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្អាត។
Let's just keep it natural.
ចូរ​រក្សា​វា​តាម​ធម្មជាតិ។
We shared everyday life.
យើងចែករំលែកជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
♫ Our hands are touching each other ♫
♫ ដៃយើងប៉ះគ្នា ♫
♫ A small bird is whispering ♫
♫ បក្សីតូចមួយកំពុងខ្សឹប ♫
We fought about trivial things and...
យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​អំពី​រឿង​តូចតាច និង...
♫ Your warm eyes ♫
♫ ភ្នែកដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក ♫
♫ Your touch is like a constellation ♫
♫ ការប៉ះរបស់អ្នកគឺដូចជាតារានិករ♫
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Don't embarrass me like that.
កុំ​ខ្មាស​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
What's so embarrassing? We're a couple.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្មាស​?  យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
Just once more, please. I'm sorry.
សុំម្ដងទៀត។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
♫ The beautiful moment I'm sharing with you ♫
♫ ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតដែលខ្ញុំកំពុងចែករំលែកជាមួយអ្នក ♫
Mr. Seo, look at this. It's so cute.
លោក ស៊ឺ សូមមើលរឿងនេះ។  វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Mr. Seo,
លោក សឿ ណា
what's the prettiest out of these three?
ស្អាតជាងគេក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី?
The answer is the one in the middle.
ចម្លើយគឺមួយនៅកណ្តាល។
- That's correct. - We'll eventually die,
- វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - យើងនឹងស្លាប់នៅទីបំផុត
but as if we'll live forever...
ប៉ុន្តែដូចជាយើងនឹងរស់នៅជារៀងរហូត...
♫ Let's dream ♫
♫ តោះសុបិន្ត ♫
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
See you tomorrow, Mr. Seo.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោក សួស។
we promised each other our future.
យើង​បាន​សន្យា​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​អំពី​អនាគត​របស់​យើង។
I don't want to say goodbye.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយលាទេ។
♫ Forget all the painful memories from yesterday ♫
♫ បំភ្លេចអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឈឺចាប់ពីម្សិលមិញ ♫
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Good night, Mr. Seo.
រាត្រីសួស្តីលោក សឿ។
♫ Bye, bye, lonely days, hold my hand ♫
♫ Bye, bye, ថ្ងៃឯកា, កាន់ដៃខ្ញុំ♫
♫ Let's dance under the moonlight ♫
♫ តោះរាំក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ In the rain without anyone knowing ♫
♫ មេឃភ្លៀងគ្មានអ្នកណាដឹង ♫
I thought you wanted to see me tomorrow.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
I missed you already. What was I supposed to do?
ខ្ញុំនឹកអ្នករួចហើយ។  តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
W-What's this?
W- តើនេះជាអ្វី?
Open it.
បើក​វា។
N-No, I don't need stuff like this.
N-ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់បែបនេះទេ។
Give it to me, then.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
It's not my style, but it's not bad.
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។
I thought it'd suit your new clothes.
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អ្នក។
I should burn it and wear it for tomorrow's date.
ខ្ញុំគួរតែដុតវា ហើយពាក់វាសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃស្អែក។
Do everything you want to do.
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Don't regret it later.
កុំស្តាយក្រោយ។
Finish your bucket list, too.
បញ្ចប់បញ្ជីដាក់ធុងរបស់អ្នកផងដែរ។
Your time belongs to you.
ពេលវេលារបស់អ្នកជារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I've been thinking about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
If there's such thing as an afterlife,
បើ​មាន​រឿង​ដូច​ជា​ជីវិត​ក្រោយ​កើត​មក​ជា​បង​ប្អូន​នឹង​បង​សឿ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
Gosh, I don't like it.
Gosh ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
You don't like it? Why?
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា?  ហេតុអ្វី?
Because you'd bully me.
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
Make me the eldest brother, then.
ទុកខ្ញុំជាបងប្រុសច្បង។
Okay, Hyung.
មិនអីទេ Hyung
Okay, Nam Goo.
អូខេ ណាំហ្គូ
"Nam Goo"?
"ណាមហ្គូ"?
Okay.
យល់ព្រម។
Enjoy the date.
សូមរីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Baek.
លោក បាក។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Deputy Go has a date tomorrow, right?
អនុប្រធាន Go មានកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Yes. They're having dinner. He said he'd be late.
បាទ។  ពួកគេកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។  គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយឺត។
And Attorney Han has a trial tomorrow?
ហើយ​មេធាវី ហាន មាន​សវនាការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
Yes.
បាទ។
By the way, why do you ask...
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ...
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
Let's do it tomorrow night, then.
តោះ​ធ្វើ​វា​នៅ​យប់​ស្អែក។
I want to leave quietly with just you.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់ជាមួយអ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
I didn't want them to see me like this.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគេឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
You told me...
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
that you become an evil spirit if you resent this world too much.
ថា​អ្នក​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ ប្រសិន​បើ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ពិភព​លោក​នេះ​ខ្លាំង​ពេក។
I tried to figure out why I was so angry at Goo Min Hyeon.
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងយល់ថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង Goo Min Hyeon
But I wasn't angry at him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​គាត់​ទេ។
I was just angry at myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងខ្លួនឯង។
Why didn't I have any clue when I was alive?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានតម្រុយណាមួយនៅពេលខ្ញុំនៅរស់?
I promised to cherish her,
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ស្រលាញ់​នាង
but why did I leave her so lonely for so long?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​នាង​ឯកា​យូរ​ម្ល៉េះ?
How much did Na Rae cry while...
Na Rae យំប៉ុន្មានដង...
I was catching all those culprits?
តើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
The more I think about it, the angrier I get with myself.
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខឹង។
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
So, before I get angrier and become an evil spirit,
ដូច្នេះ មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ខឹង ហើយ​ក្លាយ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
I want to leave quickly.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
And this.
ហើយ​នេះ។
Make sure to give it to Na Rae after I leave.
ត្រូវប្រាកដថាប្រគល់វាទៅ Na Rae បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
[Amicable Divorce Application]
[ពាក្យសុំលែងលះដោយមេត្រីភាព]
[Baek Nam Goo]
[បាកណាំហ្គូ]
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Don't try to tell Na Rae behind my back.
កុំព្យាយាមប្រាប់ Na Rae ពីក្រោយខ្នង។
Okay?
យល់ព្រម?
I've known you long enough.
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You were always cold to the visitors,
អ្នកតែងតែត្រជាក់ចំពោះភ្ញៀវ
but your heart toward them was never cold.
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកចំពោះពួកគេមិនដែលត្រជាក់ឡើយ។
You never disregarded a single ghost.
អ្នកមិនដែលព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្មោចតែមួយទេ។
By the way, Mr. Seo,
ដោយ​ឡែក​លោក​ ស.
please just disregard this time.
សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើក​នេះ។
That's the right thing to do.
នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
It's a lonely...
វាគឺជាភាពឯកោ...
and treacherous path.
និងផ្លូវក្បត់។
I don't want to send you alone. That's why.
ខ្ញុំមិនចង់ផ្ញើអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។  ហេតុដូច្នេះ។
Why would I be alone?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
You're with me.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Take a nice one, okay?
យកមួយស្អាតទេ?
It really isn't visible anymore.
វាពិតជាមិនអាចមើលឃើញទៀតទេ។
There haven't been visitors, right?
អត់ទាន់មានភ្ញៀវទេ?
Will you be back very late tonight?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញយប់នេះទេ?
Yes. I'm getting a lot of cases thanks to Lee Hyeon Oh.
បាទ។  ខ្ញុំកំពុងទទួលបានករណីជាច្រើន អរគុណចំពោះ Lee Hyeon Oh ។
Being labeled as an attorney of justice...
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា​មេធាវី​យុត្តិធម៌...
It really makes me feel uncomfortable.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Just because. I wanted to see you sooner.
ដោយ​សារ​តែ។  ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗ។
What? You're acting strange today.
អ្វី?  អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I need to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I'll leave for now. Let's talk later.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។  តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
[Wedding Vows]
[សច្ចាមង្គលការ]
Open it.
បើក​វា។
[Baek Nam Goo]
[បាកណាំហ្គូ]
Where did you get this...
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​របស់​នេះ​ពី​ណា...
You should look good when you leave.
អ្នកគួរតែមើលទៅល្អនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
♫ I've nothing to lose ♫
♫ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ ♫
♫ Every day was the same ♫
♫ រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា ♫
♫ Running in circles ♫
♫ រត់ជារង្វង់ ♫
♫ For all the useless games ♫
♫ សម្រាប់ហ្គេមដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងអស់♫
♫ Sometimes there's no meaning ♫
♫ ពេលខ្លះគ្មានន័យ ♫
♫ Life goes away it came ♫
♫ ជីវិតទៅឆ្ងាយ វាបានកើតឡើង ♫
♫ Always caught in the middle ♫
♫ ចាប់បានកណ្តាល ♫
♫ There's no fun to plan ♫
♫ មិនមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការរៀបចំផែនការ ♫
♫ How about superstition? ♫
♫ ចុះអបិយជំនឿវិញ?  ♫
♫ Try cling inside your soul ♫
♫ ព្យាយាមតោងជាប់ក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នក ♫
♫ But only then I can dream about what's missing ♫
♫ ប៉ុន្តែមានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចសុបិនអំពីអ្វីដែលបាត់ ♫
♫ What's missing, what's missing ♫
♫ បាត់​អ្វី​ បាត់​អ្វី​ ♫​
Deputy Go said he'd be late.
អនុប្រធាន Go បាននិយាយថាគាត់នឹងយឺត។
You can at least say the last goodbye to them.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកអាចនិយាយលាចុងក្រោយទៅកាន់ពួកគេ។
I don't think I'd want to leave, then.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់ចាកចេញទេ។
Take one quickly before I change my mind.
យក​មួយ​ឲ្យ​លឿន​មុន​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Yes.
បាទ។
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'll take it now.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
One,
មួយ​ពីរ,
three.
បី។
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
The camera...
ម៉ាស៊ីន​ថត...
isn't working.
មិនដំណើរការទេ។
Why did you come back here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
Na Rae,
ណារ៉ា
I know this sounds weird,
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅចម្លែក
but you thought your husband was still here, right?
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាប្តីរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះមែនទេ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I think I met your husband, Na Rae.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបប្តីរបស់អ្នកឈ្មោះណារ៉ា។
The camera is mine now.
កាមេរ៉ាគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You can't do anything with that.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយវាបានទេ។
You don't know how I died.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណាទេ។
I'm your opponent.
ខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
This is no good.
នេះមិនល្អទេ។
I have no choice but to send him there.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ។
The camera.
ម៉ាស៊ីន​ថត។
The camera!
ម៉ាស៊ីន​ថត!
Mr. Baek.
លោក បាក.
This really is the end.
នេះពិតជាទីបញ្ចប់។
Mr. Baek...
លោក បាក...
Mr. Baek!
លោកបាក!
Mr. Baek.
លោក បាក.
Mr. Seo.
លោក សឿ។
You know how I died, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា មែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
will stall the evil spirit.
នឹងរារាំងវិញ្ញាណអាក្រក់។
Use this knife...
ប្រើកាំបិតនេះ...
to kill me.
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
I-I-I can't do it.
ខ្ញុំ-ខ្ញុំ-ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Will you kill other people, too?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សផ្សេងទៀតដែរទេ?
You'll be destroyed, then!
អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ!
You can't go to the netherworld...
អ្នកមិនអាចទៅពិភពលោ...
and you'll disappear forever. You know that!
ហើយអ្នកនឹងបាត់ជារៀងរហូត។  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា!
I can't last any longer.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
Seo Ki Joo!
Seo Ki Joo!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Mr. Baek.
លោក បាក.
Mr. Baek!
លោកបាក!
Why did you do that? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?  ហេតុអ្វី?
Good work,
ការងារ​ល្អ,
Ki Joo.
គី ជូ។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
No... no...
ទេ​ទេ...
This is not right! This is not right!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!  នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
This is not right!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ Your traces won't disappear ♫
♫ ដានរបស់អ្នកនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ I think I'll collapse without you ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដួលរលំដោយគ្មានអ្នក ♫
[Emergency Contact]
[លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់]
Why isn't he answering?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
I want to have dinner with him.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why is this...
ហេតុអ្វីនេះ...
Why did I forget...
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ្លេច...
that someone else cursed me?
ថាអ្នកផ្សេងជេរខ្ញុំ?
♫ How much did I erase you? ♫
♫ តើខ្ញុំលុបអ្នកអស់ប៉ុន្មាន?  ♫
♫ Would it have lasted still? ♫
♫ តើ​វា​នៅ​តែ​មាន​ទេ?  ♫
♫ You still visit me during my empty nights ♫
♫ អ្នកនៅតែមកលេងខ្ញុំពេលយប់ទំនេររបស់ខ្ញុំ ♫
♫ You left me by only leaving faint traces ♫
♫ អ្នកទៅចោលខ្ញុំដោយបន្សល់ទុកតែដានដ៏កំសត់ ♫
[The Midnight Studio]  💞 @ kissasian.one
[The Midnight Studio] 💞 @ kissasian.one
I may not be able to go back because the studio's door closed.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ ព្រោះ​ទ្វារ​ស្ទូឌីយោ​បាន​បិទ។
The one you tried to save desperately will pay their price now.
មួយដែលអ្នកបានព្យាយាមសន្សំដោយអស់សង្ឃឹមនឹងបង់ថ្លៃរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
There's no way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Am I going to die now?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះទេ?
What's scarier than the path to the netherworld is
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងផ្លូវទៅកាន់ពិភពលោកគឺ
living in the world without you alone.
រស់នៅក្នុងពិភពលោកដោយគ្មានអ្នកតែម្នាក់ឯង។
I'll come back for sure.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រាកដ។